Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tiada siapa boleh menghalang kami, kami bangkit melalui ribut♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Walaupun berdarah dan patah, kami akan tetap meneruskan♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Saya akan memegang tangan awak dan menyerbu cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Menyala terang, air mata kristal kami menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Pengembaraan besar cinta, kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episode 15=
=Episod 15=
Do I still have a home?
Adakah saya masih mempunyai rumah?
You still have me.
Awak masih ada saya.
I'll stay with you for a while.
Saya akan tinggal bersama awak buat sementara waktu.
I believe Yansheng and Shiqi
Saya percaya Yansheng dan Shiqi
will understand you one day.
akan memahami awak suatu hari nanti.
Will you stay with me forever?
Adakah anda akan tinggal bersama saya selama-lamanya?
I...
saya...
Yunyun.
Yunyun.
Actually, I...
Sebenarnya, saya...
Mr. Gu.
encik Gu.
This financial report needs your...
Laporan kewangan ini memerlukan anda...
You two talk first.
Kamu berdua berbincang dulu.
I'll take a call.
Saya akan menerima panggilan.
Mr. Gu.
encik Gu.
Is it too late to apologise now?
Adakah sudah terlambat untuk meminta maaf sekarang?
Miss Fu.
Cik Fu.
Although Mr. Gu held a press conference
Walaupun Encik Gu mengadakan sidang akhbar
to prove our restaurant's innocence,
untuk membuktikan restoran kami tidak bersalah,
our business has still been greatly affected.
perniagaan kami masih banyak terjejas.
There's no one here.
Tiada sesiapa di sini.
What turnover
Apa perolehan
could there be now?
mungkinkah ada sekarang?
We can't go on like this.
Kita tidak boleh terus begini.
Uncle Wang,
Pakcik Wang,
it'll take time
ia akan mengambil masa
for customers to regain trust in Jiangxing.
untuk pelanggan mendapatkan semula kepercayaan terhadap Jiangxing.
Don't worry yet.
Jangan risau lagi.
Let's think of something together.
Mari kita fikirkan sesuatu bersama-sama.
Can I not worry?
Bolehkah saya tidak risau?
Yunyun.
Yunyun.
Muyan.
sedut.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Congratulations on reopening the hotel.
Tahniah kerana membuka semula hotel.
Thank you.
terima kasih.
Also,
Juga,
I guessed you might need some help.
Saya rasa anda mungkin memerlukan bantuan.
Muyan, what are you doing?
Muyan, apa yang awak buat?
Here.
Di sini.
Smile.
Senyum.
A selfie.
Selfie.
At my favourite restaurant, watching the most beautiful view
Di restoran kegemaran saya, melihat pemandangan yang paling indah
with the most important person to me.
dengan orang yang paling penting bagi saya.
(Zhao Muyan: At my favourite restaurant,)
(Zhao Muyan: Di restoran kegemaran saya,)
(watching the most beautiful view with the most important person to me.)
(menonton pemandangan yang paling indah dengan orang yang paling penting bagi saya.)
The second party's quotation, compared with the same quarter last year,
Sebut harga pihak kedua, berbanding suku yang sama tahun lepas,
has decreased by 3.4 percent.
telah menurun sebanyak 3.4 peratus.
Regarding this,
Mengenai ini,
Mr. Gu, what's your opinion?
Encik Gu, apa pendapat anda?
Mr. Gu.
encik Gu.
Chenyu.
milik awak.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
All parties unanimously agree
Semua pihak sebulat suara bersetuju
that within one year from the signing of this agreement,
bahawa dalam tempoh satu tahun dari perjanjian ini ditandatangani,
except as required by applicable laws
kecuali seperti yang dikehendaki oleh undang-undang yang terpakai
or competent government authorities,
atau pihak berkuasa kerajaan yang berwibawa,
without prior written consent from all parties,
tanpa kebenaran bertulis daripada semua pihak,
no party, employee, consultant,
tiada pihak, pekerja, perunding,
intermediary, or agent
perantara, atau ejen
shall disclose any information or documents obtained
hendaklah mendedahkan sebarang maklumat atau dokumen yang diperolehi
that have not been released
yang belum dikeluarkan
or made public in any other form related to this capital increase.
atau didedahkan kepada umum dalam sebarang bentuk lain yang berkaitan dengan penambahan modal ini.
- Muyan.
- Muyan.
Thank you.
terima kasih.
So handsome!
sangat kacak!
I want a photo too!
Saya juga mahu bergambar!
Thank you.
terima kasih.
Hello.
Hello.
Can I take a photo with you?
Bolehkah saya mengambil gambar dengan anda?
Sure.
pasti.
- Thank you. - Thanks.
- Terima kasih.
How was it?
Bagaimana keadaannya?
We owe you a lot today.
Kami berhutang banyak hari ini.
Don't mention it.
Jangan sebut.
Your matters are my matters.
Urusan anda adalah urusan saya.
I didn't expect so many people to come today.
Tak sangka ramai sangat yang datang hari ni.
So many.
begitu ramai.
Mr. Zhao,
Encik Zhao,
thank you especially for today.
terima kasih terutama untuk hari ini.
You not only helped promote us for free,
Anda bukan sahaja membantu mempromosikan kami secara percuma,
but also worked here all day.
tetapi juga bekerja di sini sepanjang hari.
Really, thank you.
Sungguh, terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Miss Fu, I'll go handle something first.
Cik Fu, saya akan pergi uruskan sesuatu dahulu.
You two take your time.
Kamu berdua ambil masa.
- Okay. - Go ahead.
- Okay. - Teruskan.
Muyan,
menghisap,
you've already helped me enough.
awak sudah cukup membantu saya.
From now on, don't see yourself as my subordinate.
Mulai sekarang, jangan lihat diri anda sebagai orang bawahan saya.
We are equals.
Kita setaraf.
I understand.
saya faham.
But in my heart,
Tetapi dalam hati saya,
you're not just my General.
awak bukan hanya Jeneral saya.
You're also the most important person to me.
Awak juga orang yang paling penting bagi saya.
Yunyun.
Yunyun.
Sit down quickly.
Cepat duduk.
Don't tear your wound open.
Jangan koyakkan luka anda.
Shiqi made this for you.
Shiqi buat ini untuk awak.
She asked me to bring it.
Dia meminta saya untuk membawanya.
How is she?
Apa khabar dia?
She cried for two days
Dia menangis selama dua hari
and much better now.
dan jauh lebih baik sekarang.
Eat it while it's hot.
Makan selagi panas.
I'll head back first.
Saya balik dulu.
Can you stay and eat with me for a while?
Boleh awak tinggal dan makan dengan saya sebentar?
I still have to make things clear with you.
Saya masih perlu menjelaskan keadaan dengan awak.
Right now, I...
Sekarang ini, saya...
You're my sister-in-law now.
Awak adik ipar saya sekarang.
I know.
saya tahu.
Don't worry.
jangan risau.
I won't do those childish things again.
Saya tidak akan melakukan perkara kebudak-budakan itu lagi.
That's good.
itu bagus.
Shiqi made quite a few dishes.
Shiqi membuat beberapa hidangan.
She said they're all your favorites.
Dia berkata mereka semua kegemaran anda.
Try them while they're warm.
Cuba mereka semasa mereka hangat.
Yunyun.
Yunyun.
Mm?
Mm?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Those three words,
Tiga perkataan itu,
I should've said them to you long ago.
Saya sepatutnya mengatakannya kepada awak lama dahulu.
All this time,
Selama ini,
I was only focused on hating you and getting revenge.
Saya hanya fokus untuk membenci awak dan membalas dendam.
I never once stood in your place
Saya tidak pernah berdiri di tempat anda
or thought for you.
atau berfikir untuk anda.
I never even sat down to speak calmly with you.
Saya tidak pernah duduk untuk bercakap dengan tenang dengan awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's not too late for you to understand now.
Masih belum terlambat untuk awak faham sekarang.
When my mom got into trouble,
Apabila ibu saya menghadapi masalah,
I began to understand a little.
Saya mula faham sedikit.
After your father passed away,
Selepas ayah kamu meninggal dunia,
you must have felt the same way.
anda pasti pernah merasakan perkara yang sama.
You must have been terrified and helpless.
Anda pasti ketakutan dan tidak berdaya.
And I was studying abroad at that time,
Dan saya sedang belajar di luar negara pada masa itu,
knowing nothing,
tidak mengetahui apa-apa,
unable to help you.
tidak dapat membantu anda.
How could I still blame you for marrying my brother?
Bagaimana saya masih boleh menyalahkan awak kerana berkahwin dengan abang saya?
You must have had your reasons back then.
Anda mesti mempunyai alasan anda ketika itu.
If everything could start over,
Jika semuanya boleh bermula semula,
I'd never go abroad.
Saya tidak akan pergi ke luar negara.
I'd choose to stay by your side
Saya akan memilih untuk kekal di sisi awak
and go through all of this with you.
dan lalui semua ini dengan anda.
(If the original Fu Yunyun could hear what you're saying,)
(Jika Fu Yunyun yang asal dapat mendengar apa yang anda katakan,)
(she would be very happy.)
(dia akan sangat gembira.)
(It's just a pity...)
(Sayangnya...)
It's okay.
tak apa.
Fu Yunyun has already forgiven you.
Fu Yunyun sudah memaafkan awak.
She also said,
Dia juga berkata,
she wishes you a speedy recovery.
dia doakan awak cepat sembuh.
Alright now,
Baiklah sekarang,
eat while it's hot.
makan selagi panas.
Does it taste good?
Sedap tak?
(Yunyun,)
(Yunyun,)
(I will never give up on you.)
(Saya tidak akan berputus asa dengan anda.)
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali awak dekat, degupan jantung saya berlari♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam sejuk bersinar dengan bintang lembut di atas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Fikiran senyap saya membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi, kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Awak kembalikan kemesraan saya sangka saya hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Saya akan menjadi matahari anda apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat di seluruh dunia saya♪